(Han Seok-kyu)
(Pei Xiancheng)
(Li Rui)
(President Shin Project)
(Ang dramang ito ay kathang-isip lamang
Lumilitaw na mga character, pangalan ng lugar, institusyon)
(Ang mga kaganapan, grupo, trabaho, atbp. ay nauugnay sa
Wala itong kinalaman sa katotohanan (ipinapaalam ko sa iyo)
(Ang mga artistang bata ay lahat ay sinamahan ng kanilang mga tagapag-alaga
Nakuha sa isang ligtas na kapaligiran)
(Episode 4)
kasama...
may mga...
Muntik nang tamaan
Okay, nakuha ko
About to hit
Katamtaman...kasuklam-suklam
Nag-invest na sila ng 10,000 yuan
At least hayaan mo akong manalo ng isa
Bakit hindi ko mahuli kahit isa?
Mahigit sampu na ang nahuli ko.
ilan? Sampu
Ikaw? Bakit?
Syempre dahil ang galing ko
Uncle, I mean
Bakit ang dami mong mahuhuli
Gusto mo turuan kita...
Mayroon bang paraan upang i-clip ang isang manika?
Oo, turuan mo ako
Ano ang gusto mong ibigay sa akin, tito?
I-clamp muna ito at pagkatapos ay pag-usapan ito
Ito ay tinatawag na negosasyon
makipag-ayos?
ano ang negosasyon
ikaw at ako
palitan ang gusto ng bawat isa
Ah...
Mag-invest ng pera
Hoy, kung hindi mo ito nahuli
Kailangan mong bayaran ako
mabuti
Napakahusay
Halika, tingnan mo
Tignan mong mabuti, eh
Una, piliin ang manika na gusto mo
Yung gusto ko yung dilaw na sisiw
Tiyo, huwag pumili ng manika na masyadong mabigat.
bakit
Dahil ang iyong mga kasanayan ay hindi sapat at hindi mo maaaring i-clip ang mga ito.
Nakuha ko
Mabilis na clip
May tatlong kuko ang clip, tama ba?
Well, hawakan ang leeg mula sa kaliwa at kanang bahagi gamit ang dalawang kamay
Pagkatapos ay kurutin ang natitirang mga kuko mula sa gitna ng ulo ng manika
Oo
Para sa mga manika na malaki ang ulo, i-clip lang ang ulo...
Tinamaan, nahuli...
You are awesome. High five.
Hello
hoy anong ginagawa mo
Gusto ko ng isang kahon ng laway ng multo
Nakipag-negotiate muna ako sayo
Ngayon naman ni tito
Nakuha ko. Punta tayo sa tindahan ng stationery.
Kunin mo, munting demonyo, ang malademonyong laway mo
sige ibigay mo na
Tama
ito ay negosasyon
Nakumpleto ang negosasyon
OK
Bumalik ka
Ay tito
ha?
Sa susunod kung gumastos ako ng 5,000 yuan, hindi ko pa rin makukuha
Pagkatapos ay sumuko
Hindi magandang ideya na gumastos ng 10,000 yuan sa mga clip-on na manika, tama ba?
Hello
Naglalaway ka sa 2,000 yuan
Turuan mo lang ako ng mga kasanayan sa pag-clamping ng mga manika
kinita ko ito
Yung nagtuturo online?
Tinuruan ko rin ang tatay ko
Pero hindi pa rin niya mahuli kahit kalahati.
Hindi kasi kasing husay ng skills ko
Paalam tito
Oops
(President Shin Project)
Naku, nakalimutan kong kunin yung libro
Diba sabi mo kanina?
Kapag nakikipag-ayos, sa halip na tratuhin ang kabilang partido bilang isang kaaway
Magiging mas mahalaga na gamitin ang kabilang partido
Pareho ba ito sa pagkakataong ito?
Si Li Xiangxian at ang kanyang ina
Lahat sila ay nakunan ng CCTV sa exit entrance.
hindi mo ako ginagamit
I-off ang lahat ng network base station
Tulungan siyang makakuha ng ruta ng pagtakas?
Noong inilipat mo si Li Xiangxian
Dayain ang lahat ng mga pulis at mga lingkod sibil
nagtatago ng mga bilanggo
Nag-uudyok sa pagtakas
Isang terminong apprenticeship na wala pang tatlong taon
Parusa o multa na 5 milyong yuan
Lagi kong iniisip na ikaw at ako ay nasa iisang kampo
Lumabas ka dali
Magiging abala kung sasakay ka ng motorsiklo.
Hello
Bilisan mo sumakay
Hindi ba't sinabi ko sa iyo na ang pagliko ay parang diretso lang?
I-relax ang iyong mga bisig
tignan mo
Ang mga kalamnan ng trapezius ay nagtatrabaho nang husto
Huwag hawakan ito ng mahigpit, maging banayad
Mamahinga at palambutin ang iyong mga kamay
Pakiramdam ko ay mas makakasakay ang lola at lola ko kaysa sa iyo.
Paano mo nakuha ang lisensya sa pagmamaneho ng iyong sasakyan?
It's all your fault for nagging me, which makes me even more confused.
Ang lakas ng loob mong kausapin ako
Nung nagsusulat ka pa lang ng topic, di ba lagi mo na rin akong ginagalit?
Paano mo kakausapin ang guro sa ganitong tono?
Ako ang guro ngayon, okay?
Huwag ka nang magsalita. Sumakay ka lang sa isang bilog at bumalik nang mag-isa.
tiyuhin
Oh, Yeyeon, huwag kang tumakbo.
Yeyan, kinuha ni tito ang manika na ito at gustong ibigay sa iyo
Nahuli mo ba talaga, tito?
Syempre
Ilang beses mo na itong ni-clamp?
minsan? Limang beses?
O sampung beses? Hindi mahalaga kung ilang beses mo itong kurutin
Ang pag-clamping ay ang pangunahing punto
Kumita ka ng pera kung mahuli mo ito nang sabay-sabay
Kung hindi, ito ay isang pag-aaksaya ng pera
Paano tumutugma ang iyong tono?
Ganun din si Sister Shi On
Sabi ng ate ko
Kaya hindi niya ako pinayagang kumuha ng mga manika
Ye Yan
Kailangan mong ilihim ito kay Sister Shi On
Gumastos lang ako ng limpak-limpak na pera para makuha ito
Ang sabi ko tito
Gusto mong ilihim ko ito sa kapatid ko?
Oo
Kaya ano ang dapat kong ipangalan dito?
Pangalan?
Hindi ka umimik habang tinatahi sila.
Bakit napakaraming kaguluhan tungkol sa pagtanggal ng mga tahi ngayon?
Hindi dito, kundi mga paa
Oops
Sabihin mo kanina
Hindi mo ba sinabi na ito ay isang pinsalang natamo habang nagtatrabaho?
Hindi ba binayaran ng amo ang mga gastusin sa pagpapagamot?
Kalimutan mo na
Nakakahiya
(Mamaya papasok sa business district)
Si Li Xiangxian at ang kanyang ina
Lahat sila ay nakunan ng CCTV sa exit entrance.
May nagawa ba itong mali?
ano?
Ano ang ginawa ng istasyong iyon?
Kung hindi bakit mo kinuha?
Pinahirapan siya ng husto ni Rags
ayos lang
Saglit lang akong nagtatrabaho
Malapit ka na bang masunog?
Hindi, dahil iyan, presidente, tinatrato mo ako...
itinago ang mga katotohanan
anong ginawa ko sayo
At palihim na lumalabag sa batas, di ba?
Ano bang problema ko
ayos lang
Trabaho lang yan.
Hello, hindi pa kami bukas
Hoy, hindi siya bisita
anong mali
Mukhang maganda ang negosyo kamakailan. Nag-hire pa kami ng mga empleyado.
Hindi siya empleyado, isa siyang airborne trooper
Magbigay daan
ano? Umalis ka sa daan
nagtatrabaho ako
Bakit ako aalis sa kusina ko?
Technically ito ang aking kusina, tama ba?
Wala akong kinuhang deposito sayo
Dahil gusto mong maging dominante
Saka bakit hindi ka man lang naniningil ng renta sa akin?
Araw-araw ka bang nagpapalit ng langis?
Hindi mo ba alam pagkatapos mong panoorin ito?
Syempre alam ko
Saan mo nalaman
nga pala...
Nasaan ang glutinous rice flour?
Bakit ka naghahanap ng glutinous rice flour dyan?
Nandito na ang malagkit na harina
(glutinous rice flour)
I was just planning to go out and buy glutinous rice flour.
mga tropang nasa himpapawid
Lalabas ka para bumili nito, tama ba?
ano?
Malagkit na bigas
oo...oo
Masyado ka namang palpak sa negosyo mo diba?
Sinong pinagsasabi mo?  Ako?
Very dedicated ako sa pagnenegosyo.
Kumusta mga tropang nasa himpapawid
Mangyaring maging patas
Ano ang sasabihin?
Mag-ingat
Tama na...
Ang fried chicken restaurant namin ay talagang...
Napakasarap
Hello
glutinous rice flour
out na ako
Mabilis kang pumunta at bumalik kaagad
Oops, hindi masyadong magaling ang empleyadong ito.
Hindi empleyado, ngunit airborne troops
Malapit na siyang mag-resign
Hindi ako pipili ng ganoong katigas na tao.
Hindi siya magaling magsinungaling. I'm very satisfied.
Ang talent lang na kailangan mo
Oops
Kayong mga makaluma
Palagi siyang sumusulpot sa mga tindahan ng ibang tao ng biglang ganito
Nandito na rin ba si Judge Kim?
Kung hindi, sino sa tingin mo ang may pananagutan?
Yung tipong nilagay siya?
Oops, huli na ang lahat
Dapat kong ilagay ang aking mga tao
Target ba ako?
Ano ang arrangement o hindi?
This damn fried chicken restaurant
Parang nakita ko na yung taong yun somewhere
(Park Myung Jin)
Tama
(Kaakibat sa: Tianren Food)
Daan-daan, libo-libo, daan-daan, libo-libo, milyon-milyong...
(Kaugnay na impormasyon: Tianren Food)
27 trilyon?
Bakit pumupunta ang mga may-ari ng negosyo sa aming fried chicken restaurant?
Sino ang presidente?
President Shin?
Hindi siya nagbibiro
Si Pangulong Shin ay may napakalawak na network ng mga contact
Siya ang ating gobyerno
Ang mga negosyador na tinanggap namin nang napakahirap
Paano naman ang gayong makapangyarihang tao?
Baka wala akong mahanap na impormasyon?
May sikreto ba ang fried chicken restaurant?
Kung may gusto kang malaman
Pumunta ka lang at alamin mo ang iyong sarili
(I'm so happy to have you)
anong mali?
Yung taong yun ang may-ari diba?
Nandito ka ba para sa muling pagtatayo ng shopping mall?
Well, tama iyan
Pero saan ka ba magsusuot ng ganito?
Bibisitahin ko ang mga puntod ng aking mga ninuno
Ano ang sinabi ng tindera?
Gusto mo bang magpatuloy sa pagpapatakbo ng fried chicken restaurant na ito?
paano ko malalaman
nasaan ka
Ang pangyayaring iyon kamakailan ay nagdulot sa akin ng pagbali-baligtad.
Takot na maging isang nakalimutang matanda
anong mali?
magreretiro ka na ba
Mabuti pa ang kalusugan ko. Paano ang tungkol sa pagreretiro?
Hindi ko na kailangan pang magsuot ng salamin sa pagbabasa para magtusok ng karayom.
Iyon ang kaso
Ituloy mo lang yan. may problema ba
Ang problema ay namamalagi dito
Sabi ng may-ari namin, si President Jin
Walang laundry room sa bagong gawang shopping mall
ano?
Sino ang nagpasya niyan?
paano ko malalaman
Sa panahong ito, para mapasaya si Pangulong Jin, I
Hindi lamang niya pinaplantsa ang kanyang kamiseta nang libre,
Inalagaan din niyang mabuti ang mink coat ng asawa.
Dahil dito, sinaksak niya ako sa likod
Kaya hihingi ka ba ng tulong sa iyong mga ninuno?
Hindi
May isa pa akong dapat iulat sa aking mga ninuno ngayon
Gusto kong magbukas muli kasama nito
Parang gusto kong kumustahin ang mga ninuno ko
Kuya, ganyan ka na katanda
Bakit mo pinag-uusapan na magsimula ulit?
Anyway, tama na
Hindi
Hindi pa mabuksan
Ito ay napakahalaga
nakabalik na ako
hello
Well hello
Ano ang sinasabi ni Pluto?
Nakilala na ba niya si President Kim?
Sinabi ni Pangulong Zhang na ang may-ari...
Kalimutan mo na
Ayokong malaman kung aalis na ako
Kuya, uminom muna tayo ng kape bago tayo umalis.
Halatang super curious siya
Kumusta mga tropang nasa himpapawid
tara mag lunch na tayo
11 o'clock pa lang ngayon
Halika sa Pluto
Magdagdag ng karagdagang bahagi ng Nanjian Meatballs
OK Nanjian Meatballs Shi Wen
nag lunch ka na ba
hindi pa
Magdedeliver ka ba ng pagkain?
Oo
Salamat sa iyong pagsusumikap
Masarap kumain
Sige, ingat sa daan
May tahi sa braso ang kapatid ko
May mga pasa rin sa tiyan
Pero paano nasugatan ang kapatid ko?
Nahulog daw siya habang nakamotorsiklo
kasinungalingan
Sinungaling?
Ang motorsiklo ay ganap na maayos
Hindi ko alam kung sino ang nanakit sa kapatid ko
Tiyo, tulungan mo akong mahanap ang taong iyon at turuan siya ng leksyon
Mabuti
Siguradong hahanapin siya ni Uncle
Pagkatapos ay turuan siya ng leksyon
Kain muna tayo nito. Ito ay para sa mabuting pakikitungo.
Salamat, Pangulong Zhang
Mayroon bang mga masasamang bisita dito?
Dahil ang lalaking ito ay nagpapanggap na bongga sa isang live broadcast
Napilitan si Shi Wen na palabasin siya
Napagalitan ako nang ibenta ko.
Paano ako magpapanggap?
Ikaw ang nagpahatid sa akin ng pagkain
Nakuhanan lang ito ng litrato
Hello
Hiniling ko sa iyo na maghatid ng pagkain
Hindi kita hiniling na lumabas sa palabas
Dahil lang sa mukhang cool ka sa isang suit doon
Kaya naman napagalitan si Shi Wen.
Tumigil ka sa pagsasalita
Isang lalaki ang tumawag sa akin ilang araw na ang nakalipas
May sinabi siya tungkol sa pagkain na binabad at nagsimulang magmura.
Pagtingin ko sa order
Umorder siya ng fried rice at sweet and sour pork
Halatang naglagay ako ng fried rice
Ang piniritong sarsa at matamis at maasim na sarsa ay nakabalot nang hiwalay
Kaya tinanong ko siya kung ano ang nakabasa nito
Talagang masungit ang delivery boy
Ginagawa nitong masama ang lasa ng pagkain
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
Paano ito hinahawakan mamaya?
Oops, paulit-ulit niyang sinasabi na kailangan niyang magsampa ng reklamo.
Dahil dito, umorder ulit kami ng pagkain ngayon.
Yun ba yung pinuntahan namin para maghatid ng pagkain?
(Elevator under maintenance)
(Nakakasira ng elevator)
Longba nitong bastos
Pero ipapadala ko pa rin
bastard
huli ka
Narinig kong sira ang elevator
Umakyat ka ba sa hagdan?
Abogado siya bago ako nagtrabaho
Abogado ka ba talaga?
Oo
Saka bakit mo gustong magtrabaho sa isang fried chicken restaurant?
Medyo kumplikado ang sitwasyon...
Pangulong Zhang
Parang kakaiba ang sinabi mo
Anong nangyari sa fried chicken restaurant?
Nasabi ko ba kung paano ang isang fried chicken restaurant?
Feeling ko nandito lang ang abogado
Ang pagtatrabaho sa isang fried chicken restaurant ay kakaiba
sandali lang
Hello ito si Pluto
ano?
Ang mga pansit ay magkakadikit at hindi na maalis
Ang matamis at maasim na baboy ay basang-basa rin at bulok.
Paano mo gusto kong kainin ito?
Ang delivery boy mo?
Hiniling ko sa kanya na bawiin at gawin ulit, ngunit tumanggi lang siya.
Paano mo eksaktong sinasanay ang iyong mga empleyado?
Hello
Makinig sa telepono
I-refund na lang ang pera
OK
Speechless talaga
Halos mamatay sa gutom
Bilang isang resulta, ang ganitong uri ng sumpain na bagay ay ipinadala sa akin
At sabi mo gusto mo ng refund?
Hello
Hindi sapat na hilingin sa iyo na bayaran ako.
Kahit wala pa akong nabasang libro
Basic common sense din ito, di ba?
Mayroon kang napakataas na antas ng edukasyon
Paano mo nagawa ang gayong katawa-tawang bagay?
Alam kong sira ang elevator
At sinasadya mong pahirapan ang mga tao, tama ba?
Ibabalik ko ang pera mo
Umorder ng takeout mula sa ibang mga tindahan
Hindi kita sisingilin para sa sauce.
Kung hindi, kainin na lang ang piniritong pansit na may kanin at sarsa.
Saan ako dapat pumunta upang linisin ang basura?
Talo ka...
Masakit pa ba?
Kaya bakit tumakas at sasaktan ang iyong sarili?
Nakipagkita sa isang kaklase pagkatapos ng mahabang pagliban
Noong una, gusto kong makipag-chat sa iyo
Ikaw ang nagpatumba nito. Kailangan mong linisin ito sa iyong sarili.
Mas mabuti kung ayusin mo ng maayos ang basura para sa akin.
nakakadiri talaga
Delivery boy lang, baliw ka na ba?
Li Shiwen
Kasuklam-suklam
Damn it, patay ka
Li Shiwen
Kung ang panauhin ay may mapanghamak na ugali
May mga basura, dumi, atbp.
Nakakainsultong salita sa delivery clerk
Pinaghihinalaang lumabag sa section 1 ng Criminal Code
Artikulo 311 Krimen ng pampublikong insulto
Maaaring hatulan ng fixed-term na pagkakakulong ng hindi hihigit sa isang taon o criminal detention
o multa na hindi hihigit sa dalawang milyong yuan
Sa madaling salita
Kung iyon ay hindi makatwiran
Ano ang ginawa ng panauhin kay Shi On?
Mangyaring makipag-ugnayan sa akin kaagad
Mabuti
Ang bagay na ito ay dapat na ilihim kay Shi Wen
Gagawin ko rin ang lahat para makatulong
salamat po
Kuya, hindi na talaga ako dapat magpasakop dito.
kung hindi dahil dun
naging sikat ka na...
Sabi ko gusto ko dito
Ang mga Interpol ay may pananagutan sa paghuli ng mga kriminal.
Tsaka kung sumikat ka talaga
Depende din sa mukha ng mga matataas na opisyal na yan.
Hinila ang mga inosenteng junior sa tubig
Hindi bagay sa akin ang ganoong araw
tama yan
Team leader lang ako, anong magagawa ko?
Ang mga tao sa itaas ay naglalagay ng presyon sa
Paulit-ulit na nagrereklamo ang mga nasasakupan
Mamaya guguluhin kita
Ito ang gusto kong sabihin
Huwag maging hindi komportable dahil lang sa mas matanda ako
Gaya ng ibang team members, maging casual lang.
Huwag mag-alala, hindi tayo magiging maluwag lalo na sa ating mga nakatatanda
Tara na sa dinner party pagdating nila.
Tungkol naman sa handover ng trabaho...
Maglaan ka lang ng oras
salamat po
(Hilagang Gyeonggi Police Station)
(Ulat sa autopsy)
(Police officer in charge
Gyeonggi Northern Police Station Criminal Mobile Team Choi Cheol)
(2009 Sihe 4116
aksidente sa trapiko ni Li Hanzhun)
(National Institute of Scientific Research)
(Si Yoon Dong-hee ang naglalagay ng bitag?)
mga tropang nasa himpapawid
pwede ka bang kumilos
ano?
Kalimutan mo na
Ngayon ko lang nakita na hindi ka masyadong magaling mag-obserba ng mga salita at ekspresyon.
Nakakatakot kung niloko kita
Ano na naman ang pinaplano niya?
kaya ko to
Bakit mo nasabi na lang na kaya mo ito buong araw?
Patunayan ko sa iyo
Anong kailangan mong gawin ko?
(Bagong mantika na may sariwang manok! Fried Chicken Headquarters)
Schwinn
Ikaw ay nasa eruplano sa mga araw na ito
Tara sabay tayong maghatid ng pagkain kasama ang tropa.
ano? Bakit
Ipaalam sa kanya ang ruta
Alamin kung paano maghatid ng pagkain
ayoko
Sa sobrang busy namin, hahadlangan niya lang ako
Ayoko rin, okay?
At anong mga kasanayan ang kailangan sa paghahatid ng pagkain?
Ibigay mo na lang sa mga bisita ha?
nakakadiri ka talaga
mga tropang nasa himpapawid
Naglaro ka na ba ng mga manika?
Hindi mo kailangang malaman ang paraan para maging tama.
Mukhang simple, ngunit talagang nangangailangan ito ng mga kasanayan.
Brat, maghahatid ka na rin ng pagkain
Mahirap din magdeliver ng pagkain
Schwinn, tama ba ako?
Kalimutan mo na
Hayaan mo na lang siyang mamuhay ng ganito habang buhay.
Diba sabi ko kaya mong kumilos?
Okay lang ba yun? ayos lang.
Sumunod ka sa akin dali
Hindi talaga kita matiis
Bilisan mo
anong ginagawa mo
Ano pa bang magagawa ko? Magdeliver ng pagkain?
O sumakay na ba ako?
Tara na
"Wala sa landas"
Saan ka sumakay?
Hindi sa ganitong paraan
Iba ang sinasakyan mo sa nabigasyon
Kumaliwa na sana kami doon kanina lang.
"Wala sa landas"
(Limang minuto ang natitira)
Pinaikli ito ng limang minuto
Tingnan mo?
Ito ang trick sa paghahatid ng pagkain
Tara na. Hindi mo na kailangan pa rin ng nabigasyon.
umalis na kami
Mag-ingat sa daan
Sa tingin mo, bakit perfect match ang dalawang ito?
Hindi, sayang naman at napantayan siya ni Shi On.
ina anak
Huwag kang umiyak
Nakatingin kay tito at nanay
Ililigtas ka ni Uncle
ayos lang. Walang okay.
ako...
hindi ako baliw
Nakakahinala kahit nakapatay ang CCTV.
Sinabi ko sa iyo Han Zhiying
at si Li Hanzhun ay hindi namatay sa isang aksidente
Ito ay isang kaso ng pagpatay
Hindi mo kilala si Yoon Dong Hee
Sinasadya ba nitong umiinom ng pills para magpanggap na baliw?
(Bagong mantika na may sariwang manok! Fried Chicken Headquarters)
maligayang pagdating
mag-isa ka ba?
Oo
Pumili ng lugar na mauupuan
Halika, ano ang gusto mo?
Gusto ko ng original fried chicken at Coke
mabuti
Dumating ng pitong minuto na mas mabilis kaysa sa nabigasyon
Sanay talaga siya
Isang kabuuang 20,000 yuan
Papasok ako at kukunin ang wallet ko. Pumasok ka at maghintay sa pasukan.
Maghihintay na lang ako sa labas
kahit anong gusto mo
Bakit ikaw na naman?
Kaya nga kailangan kong itanong, anong klaseng delivery person ka?
Mula madaling araw hanggang gabi ngayong umaga
Lima o anim na beses akong nag-order ng takeout
baliw
Bigyan mo ako ng pera para sa pritong manok.
bago iyon
Gumawa ka ng gulo sa hallway ng apartment namin
Dapat kang magbayad ng bayad sa paglilinis, tama ba?
Sarili mong kasalanan
Bakit ko babayaran ang bayad sa paglilinis?
Ikaw na baliw na babae, how dare you go even further?
Kamukhang-kamukha mo noong high school
Ikaw ba ay tumanda nang walang kabuluhan?
Isa lang siyang babaeng mahirap para makapagtapos
Pinasaya kita kasi nakakaawa ka. Ano pa ang gusto mo?
Ang bayad sa paglilinis ay dapat mabayaran sa kabayaran.
Seryoso ka ba?
anong ginagawa mo
Li Shiwen, okay ka lang?
sino ka ba
Kasuklam-suklam
Tara na
ayos lang talaga ako
Teka
Mayroon ka bang paraan upang sumakay ng bisikleta? Pasakayin mo ako.
Sinabi ko lang na ayos lang ako
Karaniwan akong mahina
Anong nangyari ngayon lang?
Kailan ako nawalan ng lakas?
Galing ako sa police academy
Taekwondo Level 3 Kendo Level 2...
Nagpapanggap na naman
Tama
pera ng pritong manok
Yung bedbug bastard talaga.
Simula high school ka na ba niya binu-bully?
Kung ano ang titingnan
Uy, simula ngayon ikaw na ang bahalang mag-ayos at bumili ng sigarilyo.
wala akong pera
ano
Ang lalaking ito...
Maging masunurin
Sinabi ko sa iyo na maging masunurin
Hoy, iyuko mo ang iyong ulo
Hindi ba dapat...
Hindi ako huminto sa pag-aaral dahil sa kanya
Bumalik ka muna
Sasakay ako ng taxi pabalik
Aakyat ka na naman ba sa kanila?
Si Choi Yong-pal ay isang ganap na gangster at baliw
Masakit sa ulo ang pagsali sa kanya
Huwag mo siyang awayin
ayos lang
Mas sasakit ang ulo niya kung may kinalaman siya sa akin.
wag kang mag alala
Hindi ako gagawa ng mga mapanganib na bagay
Kinuha ko ang pera ng fried chicken at bumalik
Tapos aalis muna ako
Kailangan mong bumalik kaagad
mabuti
Mag-ingat sa daan
Bumalik ka kaagad
Halika...
Mangyaring gamitin ito nang dahan-dahan
Bisita, dito ka ba nakatira?
Hindi
Ito ba ang iyong unang pagkakataon na bumisita sa aming tindahan?
oo
ayos lang
Kung may kailangan ka, sabihin mo sa akin anumang oras.
tiyuhin
Oops, hindi na kailangan
Naghahatid ng takeaways ang Shi-on
Paano ka babalik mag-isa? Nasaan ang airborne troops?
Si Choi Yong-pal ay isang ganap na gangster at baliw
Masakit sa ulo ang pagsali sa kanya
Huwag mo siyang awayin
Kalimutan mo na
Hindi. Bakit hindi niya sinasagot ang telepono?
saan ka pupunta
Titingnan ko
Hindi, huwag kang pumunta
Hello Schwinn
Schwinn
Panauhin Paumanhin
Dahil may urgent ako
Dapat isara ngayon
Maaari mo bang tulungan akong i-install ang natitira?
sige salamat
(Tito)
tiyuhin
Nasaan ka ngayon Schwinn?
Sinusundan ko ang isang kahina-hinalang sasakyan
Wala kang kailangang gawin hangga't wala ako
alam mo ba
Nakuha ko, kaya pumunta ka dito dali
(Schwin)
Hello
May tao sa loob
Wala bang tao dito?
Schwinn
Nasaan ang sasakyan?
Nasaan na ang sasakyan?
Nakakonekta ang telepono ngunit walang sumasagot
tama yan
Shi Wen, pumunta ka doon at tingnan mo.
Mabuti
May tao sa loob
Cao Bili
mga tropang nasa himpapawid
Dapat itatag
(pagbagsak)
mga tropang nasa himpapawid
Sagot
Cao Bili
May tao sa loob
mga tropang nasa himpapawid
Cao Bili
Presidente
saan
Tiyo, nasaan ang mga tropang nasa himpapawid?
Hindi
mga tropang nasa himpapawid
Bilisan mo. Bilisan mo. Bilisan mo.
Umakyat ka dali
Bilisan mo na
Anong ginagawa mo, sinasabi mong umakyat ka ng mabilis?
Bumangon ka dali
mga tropang nasa himpapawid
Hilahin mo siya dali, okay
Nahuli ito ni Alab
Maglaan ng oras. Handa ka na ba?
dalawa tatlo
maglaan ng oras
Tulungan mo akong buksan ito. Okay
Anong nangyayari? talaga?
Airborne, okay ka lang ba?
Kaya mo bang tumayo?
Well...
Okay lang ako, pero pwede mo ba akong pigilan kahit konti?
Mabuti
hayaan mo akong sumama
Schwinn
Tumawag ka muna ng ambulansya at dalhin siya sa ospital.
Mabuti
Kayong dalawa, mag-usap muna kayo.
saan ang opisina mo
paki follow ako
Pumunta ka dali
okay ka lang ba
Hindi ka ba komportable kahit saan?
May malaking bukol sa ulo ko
Baka kasi nawalan siya ng malay
sandali lang
Kahit na ang aking mga kasanayan sa pagmamaneho ay hindi masyadong mahusay
Ngunit marami akong alam tungkol sa mga kotse.
May isang aparato sa trunk na maaaring buksan
hindi kita matiis
Bakit ganito ang pakikitungo mo sa isang tao?
Isang lalaki na halos mamatay na
Gusto mo na ba talagang mamatay?
Diba sabi ko baliw yung lalaking yun Long Ba?
Huwag mo siyang i-provoke. Bakit ka pumunta dun?
Alam mo ba kung gaano kalupit ang lalaking iyon?
Sorry kung pinag-alala kita
Dapat kang maghanap ng ibang trabaho sa hinaharap.
Hindi qualified na maging delivery boy
saan ka pupunta
Sabay na tayo
mabuti man o hindi
Hindi
Natatakot lang ako na mag-alala ka
Gusto ko lang gawing mas madali para sa lahat.
lahat dahil sa akin
Dahil muntik na kitang mapatay
Sorry, hindi ako dapat nagbibiro
salamat sa pag-aalala mo sa akin
(24 na oras na pag-record ng CCTV)
Kakaiba kung bakit hindi ito naitala
Ano ang ibig mong sabihin dito?
Ano ang ibig sabihin ng hindi record?
Katuwaan ba ang sticker na ito?
Ngayon ko lang ito natuklasan
Alab
Pinatay mo ba ang CCTV?
Hindi, hindi ako
So normal ba yun dati?
Paano ang ibang mga empleyado?
Kakaalis lang ng lahat sa trabaho at sabay sabay na kumain ng hapunan.
Saka bakit nandito kayong dalawa?
Para mabilang ang dami na ipapadala sa pabrika ng bakal bukas
Kaya bumalik kami ni Alab pagkatapos kumain
Madalas ba kayong magkasama sa hapunan?
Magsama-sama minsan
Nagpareserve si boss sa barbecue restaurant ngayon
Hayaang kumain ng mag-isa ang ating mga empleyado
Mga empleyado lang ba?
Oo
Mabait talaga si boss
Ito ay talagang mabuti
Hey
Oh
Ano ang nangyayari
Hindi muna kita tinawagan
Master Jin, tulungan mo akong makahanap ng isang tao.
WHO?  Sinong tao?
Ang mas mabilis, mas mabuti. Ang mas maraming data, mas mabuti.
Oo
ano ang sabi ng doktor
Ang sabi ng doktor ay ayos lang at walang concussion.
Ang namamagang bahagi ay mawawala sa loob ng ilang araw.
sabi ko okay lang
Bakit kailangan mong pumunta para sa CT scan?
Napakagaling mo. Tinamaan ako sa likod ng ulo hanggang sa nawalan ako ng malay.
Kahit na ilagay sa isang makina ng kotse sa isang scrapyard ay ayos lang.
Swerte talaga
Walang ebidensya o diagnosis
Ano ang maaari nating gawin upang harapin sila?
Kasalanan ko lahat
Paanong ikaw ang naging sanhi nito?
Ang masamang tao ay si Long Ba
Gusto mo bang tumawag muna ng pulis?
Diba sinabi ko lang na walang ebidensya?
Gagawa ako ng paraan para malutas ang bagay na ito
bilang pangulo
Hinding-hindi ito makalkula ng ganito
Gaano kalakas ang loob mong hawakan ang aking mga empleyado
gagawa ako ng paraan
personal na hawakan ang bagay na ito
Paano naman ako?
Magpahinga ka lang
Pagkatapos ay kailangan kong hanapin ang ebidensya sa sarili kong paraan
Walang CCTV sa apartment namin.
Hindi ba closed-circuit television iyon?
For show lang yan
sinungaling
(Multi-function na pag-record ng CCTV)
(Crime Prevention CCTV recording)
Maaari ba akong magkaroon ng access sa CCTV na ito?
Inatake ako dito
pero walang ebidensya
Hayaan akong kumpirmahin ito para sa iyo
CCTV ng numerong ito
Patrolman, pakibigay sa kanya ang application form.
Wow
Maraming impormasyon sa kuwartong ito na maaaring suriin
Medyo kulang pa. Ang lahat ng iba pa ay natagpuan.
Bakit iba ito?
Lunch break time na ngayon
Hindi mo alam na dapat ang mga lingkod sibil
Kailangan ko bang kumain sa lunch break?
alam ko
Noong halos nasa panganib ang buhay ko
Hindi ba't kumain ka rin sa itinakdang oras?
Huwag magsabi ng mga bagay na walang katuturan
Isasara ko na ang linya
Ipadala ito sa akin dali
(Punong-tanggapan ng Fried Chicken)
(Sarado ngayon)
Magiging maayos ba ang mga bagay kung hawakan natin ang mga bagay sa paraang ginawa ng pangulo?
Mga tropang nasa eruplano, ano ang tungkol sa iyo?
Seryoso na rin ang pakikitungo ko dito
Noong nagtatrabaho pa ako sa isang law firm
Ako ay halos palaging responsable para sa pakikipag-ugnayan sa mga tao.
Ganito ba?
Pero paano mo nalaman, Presidente?
alam kung ano
Gustong salakayin ni Choi Yong-min si Shi On
paano ko malalaman
Hindi ko nga alam kung sino si Choi Yong-min
hindi tama yan
Hindi ba tinawag lang ang presidente
Lihim ba akong bodyguard ni Shi Wen?
Kaya naman sinundan ko siya para maghatid ng pagkain
Naka-down pa rin ang cellphone ng presidente
Nag-install ng app sa pagsubaybay sa lokasyon
Iyan ay dahil kay Pluto Zhang
Sabi ng amo, may magugulong customer
Inihanda lang bilang pag-iingat
Sa kabutihang palad, si Shi Wen ay naprotektahan sa pamamagitan ng paggawa nito.
Niligtas ko rin ang buhay mo.
Kaya lang, maghanda ka nang maaga at maaari mong patayin ang dalawang ibon gamit ang isang bato.
Sa madaling salita, nakuha mo na ito
Magpahinga ka ng mabuti
saan ka pupunta  Kailangan mo bang sumama?
Hindi, day off ngayon.
Mga tropang nasa eruplano, magpahinga ka lang.
babalik ako agad
(Punong-tanggapan ng Fried Chicken)
sino? Dumating na ang iyong takeaway?
Hindi ako nag-order ng takeout
Dumating na ang takeaway
Sinabi ko lang na hindi ako nag-order ng takeout.
Hindi ba ito ang numerong 1203?
Sinong lalaki ang nag-uutos ng takeout sa bahay ng iba?
Tingnan mo ang kakulangan mo sa mga pamantayan
Longba dapat ikaw, di ba?
Sino ang tiyuhin?
Pulis?
Hello
Dahil ito sa mga taong katulad mo
Lumilitaw lamang ang mga dumi sa pag-recycle ng bakal
Ang industriya ng bakal ng South Korea ay dumanas ng malaking pagkalugi
mga surot sa kama
Sinaktan mo ang empleyado ko at pinasok mo siya sa trunk ng kotse mo.
May balak ka pa bang i-scrap ang sasakyan?
Ano ang pinagsasabi mo? Saan kaya ako?
may ebidensya ka ba
Ebidensya?
Katibayan...
Dito ka lang bastard
Hello
Oo, ni-record ko ang boses niya at ipapasa ko sa iyo.
(Idinagdag ang bagong mensahe)
(Nakumpleto ang pagbuo ng audio)
Long time no see, President Shin
kanina...
salamat po
Yung taong naiisip ko na nagmamadali
ikaw lang
maganda ang ginawa mo
Laking pasasalamat ko na nakakatulong ako.
Siguradong lumaki nang husto si Ji Woo di ba?
Kumusta na siya?
College student na siya
Pumunta ako sa kanya noong nakaraang buwan
She's doing very well
yun lang
Siyanga pala, Mrs. Zhu
Mga nakaraang larawan ni Ji Woo
Nakasuot ka ba ng puting damit?
Yung tipong dadalhin mo sa isang manika
Ito ba ang isang ito?
Sir, sorry
May urgent ako sa ngayon
Kahapon may nakita akong lalaki na may hawak nitong litrato
Saan mo nakita? Ano ang hitsura niya?
Pumunta na siya sa tindahan namin
Jin Yongyu
Si Jin Yongyu noon ay...
Oo
Ang bastos na yun
Tatay ni Ji Woo
Hindi ka talaga makapagconcentrate ngayon
sa tingin ko lang...
Bakit kumuha ng pagsusulit sa diploma?
Kung gayon bakit mo gustong kumuha ng pagsusulit noong una?
Ayokong minamaliit ako ng mga taong tulad ni Long Ba
Pero paano kung nakapasa ka sa diploma exam?
Kahit na ikaw, isang unang taong pulis, halos mamatay.
Kaya naman kailangan natin siyang bayaran.
Longba...
Bu-bully ka na ba sa lahat ng oras na ito?
Malamang...
Isang buwan na ang nakalipas
Nakasalubong ko siya nang nagdedeliver ako ng pagkain
Halatang bastos pa rin siya
Pero nagchichismisan sila kung graduate na ba ako o hindi.
Pagkatapos kong marinig ito, naramdaman kong nasaktan ang pride ko.
sobrang galit
Kahit ano pa ang motibo
Gawin mo lang
Kahit na, ano ang maaaring baguhin nito?
Matapos makapasa sa diploma examination
ako din...
Ganun din ako
Wala pa rin at walang kapangyarihan
Magdudulot lamang ito ng problema sa iyo nang walang kabuluhan
At ang ama ni Long Ba ay tumatakbong muli para sa halalan sa pagkakataong ito.
makapangyarihan ka
bobo ka ba
Alam kong ikaw lang ang dahilan
Tinulungan ko ako sa pagtuturo dahil sa awa
makapangyarihan ka talaga
nakikita mo
Ito ang preamble sa Konstitusyon ng Republika ng Korea
Iyon ay upang gawing pamantayan ang istruktura ng pamamahala ng Republika ng Korea.
at ang pinakamataas na batas sa mga karapatan at obligasyon ng mga mamamayan
Walang batas ang maaaring lumabag sa konstitusyon
At...
Sa simpleng salita
Ito ang pinakamakapangyarihang batas sa Korea
Ano ang una kong isinulat?
Artikulo 1 Aytem 1
Ang Republika ng Korea ay isang demokratikong republika
aytem 2
Ang soberanya ng Republika ng Korea ay pag-aari ng mga mamamayan nito
Lahat ng kapangyarihan ay nagmumula sa mga tao
Hindi mo ba sinabi na ang ama ni Long Ba ay isang konsehal ng lungsod?
Ang lakas ng taong iyon ay nagmumula rin sa mga tao
Yan lang naman ang laman ng social textbooks diba?
Kaya
May karapatan ka bang bumoto?
yan ang kapangyarihan mo
Para sa ama ni Long Ba
ang iyong boto ay napakahalaga
Malapit na ang lokal na halalan
(Ang Republika ng Korea ay isang demokratikong republika)
(Ang soberanya ng Republika ng Korea ay pag-aari ng mga mamamayan nito
Ang lahat ng kapangyarihan ay nagmumula sa mga tao)
Itigil ang paghahatid ng pagkain at maging isang hukom.
Mas bagay sayo yan
Ito ba ay isang papuri?
Tulala
Purihin mo ako sa alaala mo
Hayaan mong i-treat kita sa hapunan
Maaari kang bumalik pagkatapos kumain
(Presidente Shin)
Diba sabi mo may bakasyon ka?
Hindi mo ba sinabi sa akin na magpahinga ka ngayon?
Hindi ka ba nagpahinga ng isang buong araw?
Kaya ano? Hindi pa nga ako nakakapaghapunan.
nagugutom ka ba
Gusto mo ba ng fried chicken para sayo?
Bakit mo ako pinatawag dito?
Gusto kong ibahagi sa iyo ang impormasyon tungkol sa Longba
Syempre aayusin ko pa rin
umupo ka
Katulad ng matapos iligtas si Li Xiangxian
Pareho ba ito ng palihim na pagpapadala sa kanya sa ibang bansa?
Presidente
Alam mo namang doon nakatago ang mga preso diba?
Salamat kay Li Xiangxian, maaaring malantad ang katiwalian
Tubusin din ang mga pasyente ng kanser na namatay nang hindi makatarungan
Alam ko pero...
Uy, gusto mo bang panoorin siyang mamatay?
Mawalan ng dalawang anak ang kawawang ina
Gaano man kalungkot ang natitirang bahagi ng kanyang buhay?
Kung ikaw iyon, ano ang gagawin mo?
Hey
Chief Executive Officer Kim
ano ang gagawin sa nangyari
Assistant, kumusta ka?
anong ginagawa mo Gwapo ba ako?
alam ko. Pwede bang pumunta ka ng mas maaga?
Master Jin, nalaman mo na ba ang lahat?
Syempre meron
Hoy, bigyan mo ako ng isang tasa ng kape
Magmamadali ako
Hindi, ayos lang
Napakakulit ng lalaking ito
Gagawin ko. Pakuluan lang ang tubig.
Pero...
Ano ang tinanong mo?
Cui Xiongzhi
(Briefing ni Representative Choi Woong-sik)
Tatlong terminong konsehal ng lungsod
(Choi Woong-sik)
Kasama ang Fuheng Parking Lot
Ang lugar na iyon ay ang buong lupain ni Choi Woong-sik.
Ang parking lot ay nirentahan ni Chae Eui-soo
Napaka mura ng buwanang upa
Chae Eui-soo? Ano ang relasyon nilang dalawa?
Ang relasyon sa pagitan ng magkakapatid
Magkaibigan din ang mga anak nila
Choi Woong-sik... Choi Woong-sik...
(Sasamahan ka rin ni Cui Xiongsik sa lahat ng paraan)
Noong halalan, kasama rin siya sa campaign team
Nagsisilbi rin bilang presidente ng support club
(City Councilor Choi Woong-sik)
Ang marinig ko lang na sabihin mo ay parang may kakaiba
Tila mayroong maraming langis at tubig na mahuhuli dito.
Gayunpaman, ang kapangyarihan ni Choi Woong-sik sa Mageon City
Mas malaki pa sa mayor
Ngunit bakit siya nahalal bilang konsehal ng lungsod?
Parang gusto kong maghalal ng miyembro ng Kongreso
O kaya ang pinuno ng lokal na pamahalaan ay maaari ding
Hindi naman sa natatakot siyang hindi makapili, sadyang ayaw niyang pumili.
Dahil wala siyang kakapusan sa pera o kapangyarihan
Ang kanyang anak ay isang asshole
(Choi Yong-min at Chae Seung-hyuk)
Simula sa junior high school, binugbog ko ang mga kaklase ko at tinalikuran.
Gawin ang lahat ng masasamang bagay
Pero wala ni isang salita ang naiulat sa balita
Dahil ang kapangyarihan ng kanyang ama ay higit sa batas
Ito ay napakatalino
Pagtatakpan ng bullying sa paaralan
Paano ang mga biktima?
Alam mo ang tungkol sa bullying sa paaralan
Gaano katagal tatagal ang sikolohikal na trauma?
Bakit ka nagagalit sa akin?
Kumusta mga tropang nasa himpapawid
Ganito ka ba dahil kay Shi On?
Oo
Partly because of Schwinn
Dahil na rin sa ibang biktima
Ang ama ni Choi Yong-min na si Choi Woong-sik
Tatakbo ka rin ba para sa halalan ngayon?
Nagsagawa na siya ng campaign meeting noong nakaraang linggo
Malapit na itong mapili sa ikaapat na pagkakataon
Paano ito posible? Sino ang nagbigay-daan sa kanya na pumili?
Huminahon ka...
Hoy mag ingat kayong dalawa.
Nabalitaan ko na halos madurog ka sa ilalim ng isang tumpok ng scrap metal.
Mga taong tinatrato ang buhay ng tao bilang isang biro
Higit pa sa inaasahan
wag kang mag alala
hindi ako mamamatay
mga tropang nasa himpapawid
Alam mo ba kung ano ang palayaw ko sa Middle East?
Huwag kailanman Mamatay
Paano ang tungkol sa Estados Unidos?
gintong master
Sinabi mo ba sa kanya ang tungkol sa akin?
Hindi, wala...
Die Hard
Tumigil ka sa pagtawa
Anong tinatawa-tawa mo? Naiintindihan mo ba?
Hindi, mahilig akong manood ng mga pelikula
Ang aking ina ay isang tagahanga ng Booth Willis
Hoy, huwag mong banggitin si Kuya Booth.
Nagretiro na siya
Nasaan ang mahal na kaibigan na ito?
Kahit gusto mong mamatay, hindi ka pwedeng mamatay
tama?
(Ang pagkakataon ni Ma Xian na lumipad!
No. 1 Choi Woong-sik City Councilor’s Office)
(Uicheng Building)
(City Councilor Choi Woong-sik)
Magmadali at gumawa ng tsaa para sa mga bisita
Oo
Para sayo Oo
(Contribution Award)
Mangyaring uminom ng tsaa. Okay
Pamilyar na pamilyar ako sa hindi maunlad na distrito ng negosyo.
Ako ay ipinanganak at lumaki sa lugar na iyon sa loob ng apatnapung taon
Kaya ayun
Kaya naman ganito ang mga mamamayan
Hinihiling ko sa iyo, Congressman, na bisitahin ka.
Ano ba, kahit walang badge ng miyembro
Dapat ding tumulong ang magkapitbahay
Oo
Pero sir ikaw
May malungkot bang nangyari?
Sa totoo lang, paano ako...
Siya ay kumikita sa pamamagitan ng paggawa ng takeout business
Lahat ng klase ng customer talaga nakilala ko
Pero sobrang dominante talaga ng bisitang ito.
May mga ganyan pa bang katanga ngayon?
Oo, talagang umiiral ito
MP
Grabeng binu-bully ang delivery boy namin
Hiniling ko sa kanya na subukang i-record ito kung kaya niya.
Maaari mo bang pakinggan ito para sa akin? Okay...
Sarili mong kasalanan
Bakit ko babayaran ang bayad sa paglilinis?
How dare you go even further?
Malaki na ba ang pinagbago mo?
How dare you talk back to me
Isa lang siyang babaeng mahirap para makapagtapos
Hoy, gising na. Araw na ngayon.
Kaya ano? Aalis ako ng Korea ngayon.
Ngayon walang bodyguard ang babaeng iyon.
Hoy, nababaliw ka na ba?
Si Li Shiwen, ang delivery girl na iyon
Gusto mo bang hayaan siyang manguna?
Lalaking walang tirahan na may motorsiklo
Saka lang siya magigising?
Oh, itigil mo na. Hey
Pinasaya kita kasi nakakaawa ka. Ano pa ang gusto mo?
Ang bayad sa paglilinis ay dapat mabayaran sa kabayaran.
Anak ko yun
Dumating ka pala dito pagkatapos mong malaman ang lahat.
sorry
I will try my best para gawin ang kaya kong gawin para sayo
Hindi ako ganoon kawalang-interes sa tama sa mali.
Dapat managot ang mga may pananagutan, di ba?
Siguradong patay na ang lalaking ito?
Uy wag kang mag alala
Tutulungan ako ng tatay kong ayusin ito.
Kaya sino ang dapat managot para dito?
Anak mo ba o ikaw?
Yung lalaki...
Hindi patay?
Oh my God, yan ang motorsiklo ni Schwinn.
Schwinn
Sabihin mo lang ng diretso
ok
Ngayon pumunta ka dito at pinagbantaan ako ng ganito...
Paano mo nasabing pananakot?
Hindi ako yung tipong kukuha nito
Isang taong nagbabanta sa iba sa mga problema ng kanyang asawa
Nandito ako para makipag-ayos sa iyo, Kinatawan Choi Woong-sik.
Basta ngayong eleksyon
Kinansela mo ang iyong pagpaparehistro ng kandidato at aalis sa kandidatura
ililigtas kita
Siya ay marahas kay Shi Wen at binalak na patayin si Pili.
at pinipilit mo ang biktima.
Nagbabalak na itago ang katotohanan
Kung maaari kang umatras sa halalan, tanggapin ang buong responsibilidad
ililigtas kita
Paano kung gusto mong makipag-ayos sa akin?
pa rin...
I really want to be...
Nagbabanta na tingnan?
(Contribution Award)
(Maxian City Citizen Supervision Group Federation)
(President Shin Project)
Hindi naman pwedeng gamitin itong ebidensya sa korte, di ba?
Iba pang ebidensya ang kailangan
Paano ako magkakaroon ng oras upang dahan-dahang talunin ang mga masasamang tao?
Ako ay kandidato No. 9 na si Shin Jae-yi
Talagang isusulong ang patakarang ito
Kung tayo ay magkakaisa at magsasama-sama ng ating lakas
Mahuli silang lahat
Parang isa lang ang paraan kung tutuusin.
Huwag mo akong tignan ng ganito. Magaling din akong lumaban.
Kailangang magpatuloy hanggang dulo
halalan